Saját Docker Registry létrehozása:

1. Cert elkészítése a kívánt domain-re. Pl. Letsencrypt-el 
2. Cert fájlok másolása a /certs mappába
3. cert_convert.sh futtatása, ez létrehozza a szükséges domain.crt, domain.key fájlt.
4. auth.sh szerkesztése, a kívánt felhasználónév / jelszó páros beírása 
5. auth.sh futtatása, ez létrehozza a szükséges htpasswd fájlt.
4. run.sh futtatása


Szerver oldalon:

Egy létező image feltöltése a saját Registry-be:

Image letöltés:
docker pull atiradeon86/mssql-adventureworks-demodb:0.3

Tag beállítása:
docker tag atiradeon86/mssql-adventureworks-demodb:0.3 docker.bryan86.cloud/mssql-adventureworks-demodb:0.3

Docker Login
docker login docker.bryan86.cloud

Image Push
docker push docker.bryan86.cloud/mssql-adventureworks-demodb:0.3


Kliens oldalon:

Docker Login
docker login docker.bryan86.cloud

docker pull docker.bryan86.cloud/mssql-adventureworks-demodb:0.3
